حكايات بشعة
أفاعي كبيرة آكلة للحم البشر
كان يقال لقرون بقبائل الأمازون
البعض ذكر عبادة الأفاعي العملاقة
الأفاعي الكبيرة شرسة وهائلة
أنهم يمكن أن يكبروا الى طول 40 قدما
أنهم لا يأكلون مجرد فريستهم
أنهم يقذفونه لكي يقتل ويأكل ثانية
أرجوك، فليساعدني شخص ما
النجدة
هذه طوارئ
شخص ما، يساعدني
أرجوك
فندق غابة آرلو ، البرازيل في عمق، الأمازون
الآنسة فلوريس
أستاذ. متى دخلت؟
قبل يومين
خرجت لأسئل عن قبيلتنا
أي حظ؟ أن الدليل أنهم هناك
ويمكن أن يوجد. . . أو أخبر الناس المانحين
دليلي يعتقد بأنهم هنا
وجد أحد علاماتهم
ذلك جيد
أعتقد بأننا لدينا فرصة
-خذني هناك، و سأضربه لهذا إستأجرتك
أني أقدر هذا العمل
أريد أفضل مخرج
أعتقد بأننا سنصنع فريق جيد
أنك  متسخ
مالذي حدث لك؟
(فقط  هجوم بيرانها صغير(من  أسماك الماء الأمريكية الأستوائية
أنني بالكاد نجوت بحياتي
شخص ما مبكرا جدا, حسنا
اليوم يوم جيد
ليس كل يوم
فتاه بيتي تحصل  مباشر على برنامج وثائقي
أنت مستعدة؟
أعتقد ذلك
تهاني, شكرا
هل هذه متعة الجولة البحرية؟
أنت تعرفني
أنني لا أخلط العمل مع المتعه
اذا ذهبنا من خلال هنا؟
هذا طريق جيد اذا لم يكن
لا يمكنني أن أكون مسؤول
حسنا
انها فقط اكثر من 55 كيلومتر, السلامة
أفضل من الآسف
ماتيو، أتفهمني؟
بالطبع
أحتاج بعض الطلقات هناك
كما تقولين
أين ويستردج؟ انه يفحص بالداخل
ربما حصل على حسناء نائمة
أحذر
أحذر! بوردياكس,هذا النوع من النبيذ
النبيذ الغالي
ياإلهي! صباح الخير صباح الخير
كيف كانت رحلتك؟
في الحقيقة
أنه كان  كابوسا مرعب مستمر , اعتقد
عدسة مقربة واحدة. . . أنت
رتب هذا في غرفتي
أنا مدير الإنتاج
ثم ديرهم داخل غرفتي
شخص مغرور
في بعض الثقافات
يطلب منك لكي تحمل الحقائب أظهار الإحترام
إحترم هذا
ترري فلوريس
لقد رأيت البعض من أفلامك
لقد كانت. . . مبشرة
أنه حار! هل نحن على خط الإستواء؟
مرحبا بكم معنا. . .أظن
أنه يحبك أنت تشعر بذلك أيضا؟
أنه جاكويس كوستيو
إنهي بشكل صحيح لي التجهيزات
مهما تقصد
إستعد للزنجي ريو
الجميع
أفحصوا تروسكم و أدعوا بأن تتذكروا رذاذ البرق
تبدأ مغامرتنا 1,000 ميل من فم الأمازون
من هنا،
نسافر غير مستكشف مياه الراجعه
في البحث عن شعب السحب الشيريشاما
من الألغاز الأخيرة غابة الأمطار الإستوائية
انه فقط ,أنا
أو هل الغابة تجعلك مثاره جنسيا؟
أعتقد بأنها الغابة
لدي شيء واحد في عقلي
هل يمكنني العمل، أرجوك؟
ساعدني
أنقذني! انني محاصر
مركبي محصور في الحبال
ساعدني
هناك رجل على  مركب هناك
أسحب  مركبه
نحن سنجلبك للداخل
شكرا لك سيدي
هل أنت بخير؟
الجذور مزقت من مروحتي
نحن لا نستطيع إعادتك إلى مانوس
في القرية القادمة
أنني اعرف الناس هم سيساعدونني
أنني اعتذر عن المشكلة
ليست هناك حاجة
كلنا تحت رحمة الألات
أنك معدوم
ماتيو , دعنا نذهب
سمك،
أسلوب نهري مقبول
يجب علينا أن نحصل على ذلك الفلم
ألم تعمل أبدا في حانة سوشي،يا سيد. . ؟
بول سارون
من أين أنت، سيد سارون؟
برغواي
أنني أدرس لكي أكون كاهن
لكنني بحاجة لرؤية العالم الحقيقي
لذا إنتهيت في الغابة
أنني أبدو مناسب لها
ماذا يفعل الكاهن الفاشل هنا؟
من يقول أنني فاشل؟
انا لم أفشل
إذن ماذا يدعونك الآن؟
الأفاعي, أنني أصيدهم
لحدائق الحيوانات والجامعين
إنتهاك؟
إنتهاك غير شرعي
ماذا تصيدون؟
نحن لا نصيد أي شئ
نحن نعمل برنامج وثائقي
على هنود الشيريشاما
الناس من ميست؟
أنت تعرفهم؟
لقد رآيتهم
هل يمكن أن تريني أين؟
أنت أنقذت حياتي
يمكنني أن أريك بالضبط أين رآيتهم
المرور على  كل النهر
قيمته بعد خمسة ويسكي في حانة مانوس
خمسة ويسكي؟
ذلك فطور على النهر
هل السلطة ستنجح مع السمك النهري؟
السلطة ستكون رائعه
ايتها الطير الصغير
إنظر إلى ذلك
هل هم يراعات؟
جميل , هاه؟
العائلة لامبيرداي
أنهم يستعملون ومضات ليلهم
ليعلنون بأنهم مستعدون للتزاوج
من يومض؟ ذكور أم إناث؟
كلا، في الحقيقة
الإناث بالقصيرات,
ومضات أنثوية لطيفة
والذكور مع الطويلة
ومضات رجولية ملفوته
أنني أحب ذلك
لا خطوط إلتقاط , لا سوء تفاهم
فقط الغريزة والطبيعة
لقد اشتقت اليك
المضرب اللعين
انت! لا تلمس راديوي
يمكنني بمرح أن أستأجر شخص ما لقتلك
خمس عشر دولار يجب أن تغطيها يمكنني فقط أن أقتلك مجانا
أنت ولمن الجيش؟
أمك
هل نقترب؟
فقط حول هذا الإنحناء مثالي
عمود رمز العائلة عمود الأفعى
أنها الشيريشاما
أنهم يعبدون أفاعي عملاقة أفاعي كبيرة
كآلهة وحماة
لديهم أسطورة من السفر إلى البحيرة المقدسة
أولا تعبر شلال بأفاعي محاربه
ثم تسافر خلال الأرض الشيريشاما
حتى تأتي إلى حائط  عالي
تلطخ السماء
ثم بعد خمسة أيام
تصل رئيسة الأفعى الكبيرة العملاقة
أنت تعرف القصة
أسطورة جميلة
( اللعنة )
أيضا شيريشاما ليس في علمي
قريتهم كانت هنا
أنهم أسفل هذه الشوكة
أنني اعرف
أنني أصيد الثعابين وانا متأكد أنك جيد في ذلك
لقد حددت مكان القبائل أنني جيد في ذلك
إن الماء عالي
لذا هذا الجانب مصاب بالفيضان
لذا قبيلتنا تريد الأرض العاليه هنا
أي طريق؟
هذا الطريق.
أنني بحاجة الى ضربك بالطوطم غاري
شغل أله التصوير
آلة التصوير تدور
حظنا الأولى: معبود شيريشاما
أنني أعرف ما أعرفه
أتركني في القرية القادمة
بكل سرور
بحقّ الجحيم ماكل ذلك؟
نحن سنحصل على بعض الصوت البري
فقط كن حذرا
نراكم فيما بعد يا شباب
غاري. . .
انه غير قابل للتصديق
غاري. . . ماذا؟
يا إلهي
إنتظر
هل سمعت ذلك؟
أصمت
ما ذلك؟
لا أعرف
ماتيو، أضئ الضوء هناك
هذان الإثنان محظوظان لكي يكونا حيان
ماذا حدث؟
كان يجب عليك أن تراه
هو فقط قتل هذا الشيء القادم ألينا
الخنزير البري
الدماء المسفوكة بأنيابه. أختار العيون
دنيس، هل أنت بخير؟
نعم، شكرا
كل شخص يبقى في الداخل في الليل
تلك فكرة ذكيه
ماتيو،
دعنا نقطعه للغذاء لمدة إسبوع
الغذاء؟
دوري؟ انه دوري
ماتيو هل أنت مسيطر على هذه السفينة؟
كذب
إذا يجب عليك
الحبل مسك في المروحة
سوف ننطلق
دعني هذا النهر يمكن أن يقتلك بـ1,000 طريقه
يمكنني أن اعالجه
الشيء الوحيد أنني خائف من كاندرو اكو
أنه سلور صغير جدا انه يسبح فوق إحليلك
ينشر أعمدته الفقرية الصغيرة
ويرفض التزحزح
يجب عليك أن ترحل
هذا هو! أنني عائد إلى لوس أنجليس
تيري، شئ ما خطئ
كال؟
أنه مصاب. أنني ذاهب
تماسك
إسرع
أنه يتنفس؟
أسرع، هيا
اسرع
أين هو؟
أحذر
أحصل على شيء لرأسه
أنه لا يتنفس
شئ ما في فمه
يا إلهي اللعنة
ما هذا؟
زنبور مميت, سام
أنه لا يتنفس ماذا يمكننا أن نفعل؟
كيف هذا حدث؟
الكحول
لدي ويسكي في قارورتي
بسرعة ما هذا؟
أنه يتنفس هذا هو
سيكون بخير
يبدو بخير،  يجب علينا أن نذهب الآن
الراديو لا يعمل
لا استطيع أصلاحه، مفهوم؟
يمكننا أن نبدأ الآن
كلا. . . الضباب
يجب علينا أن نأخذه إلى المستشفى قريبا
أو سيموت
ماذا؟ تيري
حصلنا على الأضوية
جيد. ماتيو
سوف نعود الأن من حيث أتينا
قاومي التيار
تفقدين يومين
أختصر الرجوع إلى هذا الرافد
ووفر لنا خمسون ميل
الطريق إقترحته أمس لسبب مختلف
الآن، لنأخذ الأستاذ كال إلى المستشفى
بأسرع ما يمكن
أتمنى بأنك تعرف ما الذي تفعله
أنني لا اعرف هذا الرجل
ماهو الخيار الذي لدي؟
بحق الجحيم ماهذا؟
تيري، تعال هنا
هذا هل النهر الذي تعرفه؟
كلا، هذا جديد
لكن لايوجد سبب للرعب
أنني غير مضطربه
أنني فقط انظر الى هذا الجدار الذي يسد طريقنا
دعنا نرى مايمكننا أن نفعله
ديناميت؟
انه جيد دائما
لكي يكون مستعد
لكنه يجب أن يكون هناك سبب
نعم، لإبقائنا خارجا
يمكننا أن نخل بهم التوازن البيئي للنهر
يمكنني أن أنسفه في عشرة دقائق
أو يمكننا أن نستدير ونفقد يومان
تيري؟
بحق الله
أنسف هذا الشيء اللعين
فقط أعطوني عشرة دقائق، أيها الناس
أنني بحاجة الى المساعدة غاري
أجلب المركب الصغير
هناك شيء هناك
نعم
أنني أعنيه
أنني أعنيه أيضا
أسرع
اللعنه! الأفاعي
أعزائي كيف نرميهم من المركب؟
هيا، عود إلى أمك
أنهم ليسوا كلهم يا أحبائي
هدوء
اللعنة سارون
ساعده
شخص يأخذ هذا الشيء اللعين من يدي
صغير جدا، وقاتل جدا
خذه عني
لاحقا، حبيبتي
عرفت انه كان يوجد أفاعي هنا
لقد كانت مفاجئة لطيفة
ماذا عن الوقود؟
هناك فقط  بما يكفي ل100 كيلومتر
في توصيلة يوم
ذلك ما يجب عمله
عودي إلى أمك
كيف هو؟
أنه يتنفس طبيعيا الآن
نحن سنرجعه للبيت
أنني الأن لا اعرف ما الذي يجري
أنه يفكر لأرجاعنا إلى المستشفى
لكنه يتصرف مثل كأنه يمتلك هذا النهر
ونحن نمر بحاجز ملئ بالأفاعي
أين يأخذنا؟
ماتيو, أوقف المركب
لماذا نتوقّف الآن؟
سيكون هناك وقود
أتعرف ذلك المركب؟
هناك الكثير من المراكب مثل تلك
لدي إنطباع انه لا يوجد أحد بالبيت
ماتيو
تعال معي
تماسك
سأحصل على هذا على الفلم
أنت لست بحاجة إلى كاميرة التصوير، أليس كذلك؟
إذهب خلفي
نوع مخيف أتعتقد ذلك؟
ماهذا. . .
ساعدني, ما هذا؟
الكنوز
هنا
أحذر
آلة تصويري هنا
ماتيو، دعنا نذهب
أنني قادم
ماذا عن الوقود؟
لا يوجد هناك
أين ماتيو؟
لقد كان خلفنا تماما
ماتيو
أنني عائد سارون
أذهب معه
ربما في وقت آخر
أيها التافه
الآن فقدنا سائقنا
ماتيو
تعال يارجل
أوقف اللعب
داني؟
نعم أنت بخير؟
أنني بخير
أنني لم أراه كيف يطمئن جدا
هذا هو هل هذا كل ما وجدت؟
بحق الجحيم ماهذا؟
جلد الأفعى الكبيرة
هذا كبير؟
أنها بعمر أربعة سنوات ربما
لقد كبرت الآن
شيء مثل هذا جعلت قائدنا وجبة للطعام
الأفاعي لا تأكل الناس
هم كلا؟
الأفاعي الكبيرة تدمر الألات
لديهم محسسات الحرارة
جسم دافئ مثل ماتيو
كان من الصعب إيجاده
أنهم يلتفون حولك
يضمونك أشد من حبيبك
تسمع عظامك تنكسر
قبل أن تنفجر عروقك
من المحتمل ماتيو ضاع أوه
أستيقظي
تخيل أسرها حيه
ذلك يساوي الكثير من المال، غاري
أرجوكم أيها الناس، لا تجعلوني أكون الوحش
أنني لم أكل ماتيو
تعالوا، الجميع. . .
نحن لسنا متأكدون بأن ماتيو ميت.
سننتظر هنا حتى صباح
هل أنت مجنونه؟
أتعتقدين بأنه ذهب يتمشى؟
نحن يجب أن نخرج من هنا
سيطر
اذا كان أنت أنت تريدنا أن نبقى
إسمعي اذا كنت أنا هناك
سأكون ميتا
أذهب إلى حجرتك، أقفل الباب
مثل الولد السيئ, حسنا
أين أحذيتي؟
نحن سنصوب بعض الأضوية على المركب
تلك  فكرة جيدة
أنني لست متأكد جدا انه لم يأكل أيها القائد
انه يبدو شبعان
أتعتقد بأنه ما زال حي؟
كلا, دعينا ننام
حسنا
الخطر
الخطر مثير , هاه، غاري؟
أذهبي إلى السرير , سأتكلم معه لثانية
أسرع , أنني خائفه
سأكون هناك
لذا. . . انها هناك، أليس كذلك؟
نعم
وأنت تعرف كيف تمسكها؟
ذلك صحيح
لكنّك لا تستطيع أن تمسكها لوحدك
تحتاج الى شريك
أقبض عليها حيا. . .
ربما مليون دولار، غاري
ريبتلي ترانكوللزير
لقد رحل ماتيو
أبقه ثابت، ويستردج
ماذا تفعل؟
طعم للأفعى الكبيرة
يا إلهي
دعنا نذهب
توقّف! ليس على مركبي
أنت تتكلمين بإسم كل شخص؟
غاري؟ هل تتكلم بإسم كل شخص؟
غاري؟
مع كال المريض، الفلم أنتهى
لماذ لا نستعيد شيء؟
دعنا نصور سارون يأسر الأفعى الكبيرة
هل فقدت عقلك؟
كلا , أنني واضح جدا
أنه أنت من يحتاج لفتح عيونك
نحن أخذنا كال الى المستشفى الآن
هل نصيد الأفعى؟
أنت في منتصف الغابة
تستجوب وتنتقد
لكنك لا تعرف اللعنة حول كل هذا
لكنني أعرف من فعل. هذا الرجل
بول كان هنا
اذا ساعدناه بصيد الأفعى فسوف يخرجنا
وذلك إحساس مشترك
تعال، غاري
هذا ليس أنت ماذا فعل بك؟
توقفي فكري بالمال
تخيل تصوير شيء
مثل هذا لأول مرة
ماذا يمكننا ان نفعل؟
أني أعرف ماذا افعل
سارميكما انتما الإثنان في النهر
لا اعتقد ذلك
لم أرد أن يحدث هذا
دعنا نذهب، ويستردج
إشغلوا أنفسكم العبوا الورق
لا أحد يتحرك
غاري، شغل الأضوية
أوقف المركب
مرحبا بك
تعال هنا
ويستردج أنت ستقتلنا
هذا هو، اختار العيون
أعميها
صيد الأفاعي
انه مجنون
فقط أتركه يذهب. ويستردج
تعال هنا
أين هو؟
لا تتحركوا. سأهدئها
دنيس، قفي هنا
غاري، ساعدني
اجلبها هنا امسكها، يارجل
أنها في الماء
غاري، أعطيني يدك
انه غير جيد لميت
غاري
يا إلهي
قد تذهب أرواح المؤمنون
. . . الى رحمة الله نام بسلام
ويستردج كيف تتجرأ
لقد كان أنت من جلب تلك الأفعى
أنت جلبت الشر
هناك شر داخل كل شخص
فظيع. . .
ويستردج
خذ تروسي إلى حجرة القيادة
أنني لست قلطيك
ماذا؟
أنت  تتطاول لتقضي علي؟
أتتطاول؟
كيف تحب ان أتتطاول لأرميك في النهر؟
خذه للطابق العلوي
شكرا لك
الآخرون، لا تتحركوا
عد
تيري، دعينا نتكلم
أتريدين شيء؟
أنني فقط اريد الكلام معك
كنت أفكر بشأن الأسطورة
تعرف
هذا الفلم كان يفترض أن يكون أجازتي الكبيرة
ولقد انقلب الى كارثة كبيرة
لذا أعتقدت فقط
ربما يمكنني أن اصورك تأسر الأفعى
وبعد كله كان بدون مقابل
انه يمكن أن يكون خطر
أعرف
لكنني أفضل أن تكون هناك لتحمينا
أتحتاجين الى الحماية؟
لقد كان منذو وقت طويل. . .
منذ ان كان عندي إمرأة
أتعتقد انني غبي؟
أنني لست غبي
هل أضربه ثانية؟
أرميه في النهر
أنني خائف ان أتمتع بالأحرى به
فقط أربطه
هذا كان كذلك إعداد كبير , هاه؟
ماتيو. . . أنت، محاصر
المركب محطم. .
طريقك إلى المستشفى. . .
نسيت الزنبور
مهما فعلت لن يكون صعب جدا
يمكنني أن أصيد الأفعى، أيضا
ذكيه مثلك يمكنك أن تبقى بدوني
سنكون في بيتا قريبا
جيد؟
لا استطيع التصديق كم كان عملك جيد
ابقى هنا، عزيزي
هل هو القيادة صعبة؟
كلا. مثل كاديلاك فليتوود
ساعطيك درس السياقة
المقابض السوداء: الأمامي والخلفي
المقابض الحمراء: سريع وبطيئ
العجلة: يسار ويمين
أي مشكلة، اطفئ المحرك
خذه للدورة اعيدنا إلى الحضارة
تبا، لا مشكلة اعيدنا إلى. . .
شراشف هشة وزخات مطر حارة
المبارايات الفاصلة ومجموعه الستة
الغولف، و جنّ والمقوي لوس أنجليس
المرور والهواتف الجوالة
لا تبدأ
الشلال منظر جميل، يا صغيرتي
الأسطورة كانت صحيحة
ماهذا المكان؟
يا للعجب انه جميل جدا
بحق الجحيم ما ذلك؟
اعتقد بأننا اصطدمنا بالقاع
أدر العجلة بشدة على اليسار
العكس
أغلقه
سنحل الرافعة بأنفسنا وندخل الماء؟
ليس لدينا خيارات كثيرة
سنلف الحبل حول تلك الشجرة
لف الحبل حول تلك الشجرة
أو نحن سنثبت هنا إلى الأبد
يجب أن نجعله بسرعة
انني بالأحرى اتمنى أن اعمل قليلا
ذلك حبلنا
هناك فقط بما فيه الكفاية
خذ هذا وأجعله حول ذلك الصندوق
ثم ثبته
آخر مرة حاولت هذا
كان لا بد أن التقط المتطفلون من كيس صفني
ألن تذهب الى الصلاة؟
لا تنظر أبدا في العيون أولئك القتله
أنهم سيطاردونك إلى الأبد
أعرف
أنني بحزم العزيمة
. . . بالمساعدة والنعمة للإقرار بذنوبي
. . . ولأصلاح حياتي. آمين
مقدس. . . مقدس
طيري الصغير
إسرع
عودي إلى المركب. الآن
أنطلقي
ياالهي
إركبا القارب
أستمرا، اسرعا
هنا، أيها اللعينه
قف على الصخور
أنها قادمه
إحصلي على البندقية
إحصلي عليها
إسرعي
ويستردج، أستمر داني
أنتبه
حرك ذراعك
داني
ويستردج
هيا، اسرع
انني مصاب
أسرع
داني، اصمد
أنت قتلت أفعى المحاربه
إنهض
النبلة
لقد عمل المسكن
أحصل عليه
اللعنة، النبلة خرجت من  خلفه
تعال
تقريبا هناك
عزيزي ؟
لقد فقد الوعي ثانية
سأحاول أن نخرج أنفسنا
الشجرة ضربتنا
تيري، انظري
ربما يكون لديهم بعض الوقود
دعنا نتأكد منه
أتحتاج إلى بعض المساعدة؟
كلا , أنني بخير
لا أريد حتى أن أعرف
ما الذي حدث هنا
أتمنى بأن يكونوا قد حصلوا على بعض الوقود
إللعنه
تلك الأسطوانات يمكن أن تكون وقودا
جلد أفعى
هناك الكثير من الوقود هنا
مرحبا
وقّت الإستيقاظ
دم قرد
سأقتلك، سارون
لا تجعليني منزعج
شاهدا هذا؟
عظام بشريه هكذا أتوا
الرماد إلى الرماد
اللعنة، أنظري
هيا
إذهبي
أفهمك
فككيها
دعنا نخرج
فقط اذهبي! اركضي
أنه قادم اليك
داني، أين أنت؟
أنه عش
سأصعد المدخنة
كلا , لدي سيقان
يمكنني أن نصيده هناك
إذهبي
هل يمكنك أن تتسلقي للخارج؟
يمكنني أن أستعمل الحبل
اسرعي,
اعتقد انني يمكنني أن افجره
سوف أشعله .أمضي
أنني في القمة
داني
اخرج، المصهر يشتعل داني،
إنتظر
إضربي المفصلات
اقفزي
لا أستطيع، انه عالي جدا
لقد امسكت بك هيا
هل قضينا عليها؟
قضينا عليها
هل أنت بخير؟
يجب علينا  أن نحصل على الوقود
لذلك يمكننا أن نخرج من هنا
هيا
اللعنة
دعنا نخرج من هنا
آنسة فلوريس
أنك وسخة
لقد وجدت واحد آخر
دعني أرى ذلك
شيريشاما
سارون كان محق, داني
اللعنة
سأجلب آلة التصوير
بكرة الفلم
اله التصوير تدور